---- Classes abstratas ----

Elas não permitem instâncias. Não pode ser instanciada de forma direta - sem "new". 

Ex:
	public abstract class Animal{  
	
	}

Isso garante a consistencia do programa. Não é permitida a existência de objetos da classe. É permitido criar referências a classse.

Ex:
	Animal a = new Cachorro(); //funciona

Possui dois tipos de métodos, sendo eles
Concretos - possui recheio
ou Abstratos - é vazio

Tornar um método abstrato, obriga as classes filhas a sobreescreverem o método. 

Ex: 
	public abstract void falar();

Método abstrato torna obrigatoriamente a classe abstrata também.
