----Polimorfismo----
Capacidade de um método em agir de diferentes formas, dependendo do objeto sobre o qual está sendo chamado.
 
Sobrescrita: "muda-se o recheio", joga por cima do que vem por herança.

Ex.:
Animal a = new Cachorro();
O método invocado é determinado pelo tipo do objeto que está armazenado na memória.

A forma como um objeto é referenciado não influencia na decisão sobre qual método é invocado.

----instanceOf----
Utilizado para verificar se um objeto pertence à determinada classe.
Normalmente é usado antes de realizar um cast, para garantir que a operação é válida.

Cast: conversor 
Ex.: Cachorro a = (Cachorro) c

----Operador Final----
O modificador final quando utilizado em classes ou métodos bloqueia, respectivamente, a extensão e a sobreescrita, isto é, utilizamos este modificador quando não desejamos que nossa classe tenha subclasses ou o método seja sobreescrito.

Deve ser usado com cuidado, pois ele vai contra um dos pilares da orientação a objeto: "Reuso de código através da herança".
